会いたい
我想要
きみに会いたい
我想要见到你
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  常长老  Siegfried  日听&校后&填词: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 猫猫 常长老 Siegfried 日听&校后&填词: 大室王子 繁化: 错党 WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  常长老  Siegfried  日听&校后&填词: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
たとえば　きみと僕を
假如能够  将你我二人
2つ足してさ　はんぶんこに
一加一融合成二  再对半分开
ちぎる魔法があれば
假如有这样的魔法的话
サヨナラのない永遠になれるのかな
永不道别的  永恒便能到来了吧
明日　きみがいないのなら
到明天  你不在我身边的话
僕は後悔するのだろう
我将会  悔到肝肠都寸断吧
言えなかった言葉たちが
我那些  未讲出的字字句句
棘になって刺さるのだろう
都将会  让我如芒长在背吧
明日　きみがいないのなら
到明天  你不在我身边的话
僕はどうなっちゃうんだろう
我将会  变成何般的样子呢
そんな事考えてたら
我每当  心中想起那些事来
きみに会いたくなったんだよ
就好想  下一秒就见到你呀
明日　きみと生きれるなら
等明天  还能和你共活的话
毎日記念日にして祝おう
我愿意  每天都是纪念日呀
あたりまえにある奇跡を
我愿意  将那些平凡的奇迹
決して忘れはしないように
都永远  镌刻在我心头之上
明日　きみと生きれるなら
等明天  还能和你共活的话
明日　きみと話せるなら
等明天  还能和你互语的话
明日　きみと笑えるなら
等明天  还能和你同笑的话
って思える　きみと出会えた
想着想着  就这样见到你了
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
你看我  你看我  已经无法更幸福了
戻ってきたって
他们好像回来了
長かったね
这次好久啊
今回の戦闘　激しかったみたいだよ
这次的战斗 据说非常激烈
ミミ
美美
ミミ？
美美？
シーナ　あのね
席娜 你听我说
セイランが…
星兰她…
え
什么
セイランが…
星兰她…
消えちゃったの
消失了
ミミ…
美美…
おかえり
欢迎回来
ただいま
我回来了
西地区　第四ポイントの戦闘により
在西区第四点位的战斗中
不運にもこのクラスから一人　犠牲者が出ました
很不幸 我们班有一位同学牺牲了
誰が死んだって　寝て起きれば
不管谁死去 只要睡一觉醒来
またいつも通りの朝が来る
还是会一如既往地迎来早晨
20番　モード・アリ
20号 莫徳·亚里
残りの授業は免除します
剩下的课你不用上了
リジィ・セイランの私物整理をお願いします
麻烦你去整理黎吉·星兰的个人物品
はい
是
セイラン…
星兰…
あなたが　もっと弱虫ならよかったのに
你要是 再懦弱一点就好了
アリ
亚里
アーリ
おはよう
早上好
滑らかな二度寝　やめてよ
别这么丝滑地睡回笼觉啊
そうだ　昨日宿題の途中で寝ちゃったんだ
对了 昨天作业没做完就睡了
お昼までに終わらせないと
得在中午之前做完才行
もう　アリが10分だけ休憩しましょうなんて言うから
真是的 都怪你说就休息十分钟
起きろ
快起来
宿題　やるよ
做作业了
もう　わかった　起きるから
好啦 我知道了 我起来
おはよう
早上好
え　食堂で食べないの
什么 你们不在食堂吃吗
実は　まだ調合術の宿題終わってなくてさ
其实 我们调和术的作业还没做完
ああ　結構問題数多かったもんね
哦 那个的题目确实还挺多的
二人はできた
你们二位呢
カンペキ
完美
…かどうかはわからないけど　一応
…倒是不一定 至少是做了
偉ーい
真棒
シーナ　早く行かないとオムレツなくなっちゃうよお
席娜 不快点去的话煎蛋卷要没了
はい　はい
好的 好的
じゃあ　また後でね
那一会见
うん　後で
嗯 一会见
いっぱいケチャップつけるんだあ
我要加好多好多番茄酱
ケチャップ味になっちゃうよ
那就只剩番茄酱味了
シーナ　最近変わったよね
席娜 最近变了好多呀
なんとなくだけど
虽然我也说不出来
うん　なんとなくね
嗯 确实有这种感觉
なんだろう　俯いてることが少なくなったのかな
怎么说呢 感觉她好像不那么经常低着头了吧
パサパサになってる
干巴巴的了
そう
是吗
うん　ちゃんと布かけておけばよかった
嗯 早知道盖块布好了
そのあたりの物　片付けないとね
那边的东西该整理一下了
うーん　でもしまえるようなところないよ
也是 不过没地方放了呀
私のベッドに置いちゃえばいいじゃない
放在我的床上不就好了吗
え
什么
ああ　うん
嗯 可以
でも…
可是…
いや
不喜欢吗
そういうわけじゃないけど
倒也不是这个原因
床もすっきりするし
这样地面会整洁不少
それにこのベッド　二人で寝ても窮屈じゃないし
而且这床睡两个人也不会挤
ね
对吧
だから　なに
这是什么意思
なにって
什么什么意思
ちょっと…ねえ…
那个…我说…
見な…見ないで
别…别盯着我呀…
そのリスみたいな手　好き
你的手像松鼠一样 我喜欢
可愛い
真可爱
なんでそう恥ずかしいこと　サラッと口に出せるの
为什么你能这么自然地说出这种让人害羞的话呢
別に恥ずかしくないもの
也没什么好害羞的呀
今度のお休みは大掃除ね
下次休息日得大扫除了
うん　洗面台とかもやっちゃおうか
嗯 洗手台这些地方也打扫一下吧
これで終わり
这样就完成了
セイランはどう
星兰 你怎么样了
綺麗ね
真漂亮
びっくりした
吓我一跳
部屋の方は終わったの
房间收拾好了吗
この前の返礼の日にもらってきたものでしょう
这是之前感谢日上得到的吧
外しちゃうの
要摘下来吗
ああ　こういうの私にはあんまり合ってない気がして
这个嘛 我感觉这种东西不太适合我
あっ　でもアリには絶対似合うよ
嗯 感觉这个肯定适合你戴
ね
是吧
講堂に飾られてる天使みたい
就像装饰在讲堂里的天使一样
その台詞は恥ずかしいにあたらないのかしら
这句台词难道就不害羞了吗
それ　なに
那是什么
セイラン　座って
星兰 坐
それ　マニキュア
这是指甲油吗
ホンモノ
是真的吗
うん　少し古いけど
嗯 不过有点旧了
こんなちっちゃいんだ
原来这么小呀
かわいい色
这颜色真好看
でしょ
是吧
ねえ　セイラン
对了 星兰
塗るの　手伝ってくれない
你能帮我涂吗
足は上手く塗れなくて
我涂脚上总是涂不好
あ…あたしが？
我…我来？
ダメだよ　触ったこともないんだよ
不行啦 我都没碰过这个东西
絶対　上手くできない
我肯定涂不好的
大丈夫よ　私も下手だから
没关系啦 我也涂不好
大丈夫じゃない
有关系
知ってるでしょ　生まれてからずっとスラムで育ってるんだよ
你知道 我从小就是在贫民窟长大的
お願い
拜托了
足でいいの
涂脚就行了吗
ええ
嗯
本当にいいの
你确定吗
ええ　お願い
嗯 拜托了
綺麗な足
好漂亮的脚
そう
是吗
やっぱり　ダメだよ
还是算了吧
こんな綺麗なのに　私なんかが塗ったら
这么漂亮的脚 让我来涂
お願い
拜托了
もう
真是的
くすぐったい
好痒
動かないで
别动啊
息止まっちゃうよ
要喘不过气了
でも　いい感じ
嗯 涂得还不错
ほんと
真的吗
ええ　終わったら次はセイランね
当然 你涂完该我来帮你涂了
え　わ…私
什么 我…我吗
ええ
嗯
いいよ
不用了吧
私　そういうのしたことないし
我从来都没涂过这个
似合わないし
肯定不适合我
したことないなら　似合うか似合わないかわからないでしょ
没涂过 你怎么就知道不合适呢
それは…
这个…
あなたが塗らないと　意味がないの
你不涂的话 就没有意义了
お揃いにしたいのだから
我想跟你涂成一样的
ね
好吗
なんか　爪がひんやりするんだね
总感觉指甲凉凉的
うん
嗯
ちょっとくすぐったい
还有点痒痒的
じっとして　もうすぐ終わるから
乖乖别动 马上就好了
塗るの下手だって言ったくせに　嘘つき
你明明说你涂不好的 骗子
うれし　もっと褒めて
好开心 多夸夸我
もう
真是的
はい　終わったわ
好 涂好了
乾くまで　じっとしてなきゃだめよ
在它干之前 要乖乖等着哦
うん
嗯
いい匂い
好香
え
什么
ちょ…ちょっと　なに…
等…等等 你做什么…
なに…
做什么…
こないだの仕返し
算你之前的账
あれは　アリが起きない…
那是因为你不起床…
もう　アリ…
真是的 亚里…
いい加減にしないと　怒…
你再不停下 我要生…
アリ？
亚里？
だ…大丈夫　ごめん
你…你没事吧 抱歉
あのねえ　もう子供じゃないんだよ
真是的 你又不是小孩子了
ありがとね
谢谢你
マニキュアも　ピアスも
指甲油 还有耳环
私がやってみたかったこと　いつも一緒にやってくれるでしょ
都是我想试试 你才带我一起做的吧
嬉しい
我好开心
私には　その笑顔をひとりじめできるこの瞬間より
对我来说 没有任何所谓的未来能比
大事にしたい未来なんかない
独享她这一刻的笑容更重要了
そんなこと　私がしたかっただけで
没有 是我自己想试试而已
照れてる
不好意思了吗
照れてない
没有不好意思
アリ
亚里
セイラン　あなたが…
星兰 你…
あなたがもっと弱虫なら　私もわがままを言えたのに
你要是再懦弱一点 我就能对你更任性一些了
行かないで
不要走
どうか　セイランが痛い思いをしませんように
希望 你不会再承受任何痛苦
もし傷ついた時は　誰かが助けてくれますように
希望 在你受伤之时会有人帮助你
私は一人で泣いたりしないから　心配しないでね
我不会一个人哭的 所以不必担心我
強い心で戦場に向かう姿を　誇りに思います
你坚强地前往战场的身姿 让我感到自豪
セイラン…
星兰…
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
アリ？
亚里？
アリ
亚里
何か…何か手伝えることあるかな　アリ
有什么…有什么我们能帮上忙的吗 亚里
え
什么
シーナ　ミミちゃん
席娜 美美
ああ　いやだ
哎呀 真是的
いつの間に　日が沈んだのかしら
不知不觉天都黑了
明かり　つけるね
那我点灯了
ありがとう
谢谢你
部屋の掃除から始めてたら　全然整理が進まなくて
本来想从打扫房间开始 可我完全整理不下去
教科書は　まとめておけばいいのかしら
课本收到一起就行了吗
うん　あとで学校に返却するから
嗯 之后要拿去还给学校
私がやるよ
我来吧
ミミ　そこの毛布畳んで隅に寄せておいてくれる
美美 能帮我把那条毯子叠起来收到角落吗
うん
嗯
ありがとう　ミミちゃん
谢谢你 美美
ん
嗯
ごめんね
抱歉
え
什么
遺品整理なんて　つらいこと手伝わせちゃって
整理遗物这种难受的事 还让你们帮忙
ミミちゃんだって　疲れてるわよね
美美 你也很累了吧
アリ…
亚里…
私なら平気だから　もう部屋に戻って
我没事的 你们回去吧
どうして…
为什么…
どうして　笑ってるの
你为什么在笑呢
ミミ…
美美…
つらいことなのに　なんで笑うの
明明那么难过 为什么你会笑呢
ねえ　なんで
为什么呢
私のことは…
我的事情…
気にしないで
你们不用在意
戦争に参加して　誰かの役に立ちたくて
她决定走上战场 是想贡献自己的力量
一生懸命だったあの子のこと　誰よりもわかっているから
她为此一直努力至今 这一点我比谁都清楚
いつか…
这一天…
こういう日が来ることも　覚悟してたの
这一天终究会来 我早就做好心理准备了
だから大丈夫　ありがとう
所以我没事的 谢谢你们
一人にしてあげたほうが　よかったのかな
还是让她独处比较好吧
平気なんて　そんなわけないよ
怎么可能会没事呢
アリが一番　誰よりも泣きたいはずなのに
明明亚里才应该是最想哭的人啊
ごめんね
抱歉了
え
什么
言葉にしたら　ダメになりそうで
感觉我一说出口 就会忍不住
ううん　謝ることなんてない
别这么说 你不用道歉的
ただ　私がそばにいたくて
我只是想陪在你的身边
そう
是吗
それじゃあ　明日の祈りの時間　一緒に行ってほしいな
那明天的祷告时间 你可以陪我一起去吗
うん　もちろん
嗯 没问题
もちろん
没问题
いい
听好了
大切なのは　生きて帰ることよ
你最重要的 是活着回来
はい
是
どうして　あの時…
那个时候 我为什么…
あなたのせいではありませんよ
这不是你的错哦
オミ
欧米
今回のことは　誰にも止められなかった
这次的事件 谁也无法阻止
いや　止められた
不 是能阻止的
あの子の性格を考えたら　こうなる可能性があるとわかっていたんだ
考虑到她的性格 我早就想到会有这种可能的
なのに…
可是…
そう思うなら…
如果你这样想的话…
そう思うなら　少しでもいい方向に向かうように努力してください
如果你这样想的话 就请你努力让状况往好的方向发展吧
オミ…
欧米…
私も　精一杯頑張ります
我也会拼命努力的
ここにいる子供たちのために
为了这里的这些孩子们
この者の魂が　無事に天に辿りつかんことを
愿此人的灵魂平安抵达天国
未来永劫　幸福に包まれ
未来永远 身处幸福
全ての苦しみから　解き放たれんことを
从所有的痛苦中解脱
アリの　番だよ
亚里 到你了
ええ
嗯
これ　アリがあげたんでしょ
亚里 这个是你给她的吧
セイランが　ずっと握ってて
星兰 她一直都握着它
それ何？って聞いたら　嬉しそうに見せてくれた
我问她那个是什么 她非常高兴地给我看了
だから　持って帰んなきゃって
所以我觉得必须带回来
いらない
你不要吗
アリ…
亚里…
私　セイランと約束してるの
我和星兰有个约定
あなたが見ていないところで　泣かないって
不会在她看不到的地方哭泣
だから　だめなの
所以说 这样不行
私は…
我…
悲しいって　思っちゃいけないの
你不能伤心吗
アリ
亚里
セイラン…
星兰…
きっと　怒んないよ
她一定不会生气的
キミ　14クラスの子
你是14班的同学吗
はい　そうですが
是的 有什么事吗
俺　この前の戦闘で14クラスの子に助けられたんだ
之前的战斗 我被14班的同学救了一命
血が止まらなくて　死にそうって時に
当时我血流不止 都快要死掉了
止血の薬　全部飲ませてもらって
她把止血药全都喂给了我
あの薬　自分の止血に使えれば
那些药 她要是能留给自己止血用的话
あの子も　助かっていたかもと思うと
我想她应该能活下来的
すまない　俺が不甲斐ないばかりに
对不起 都是因为我太没用了
あなたが　無事でよかった
你没事真是太好了
あの子が　あなたを守り切れてよかった
她能救下你 真是太好了
教えてくださってありがとうございます　先輩
谢谢你告诉我这些事 学长
戻りましょうか
我们回去吧
もう　みんな行っちゃったわ
大家都已经走了
午後の授業　もうすぐでしょ
下午的课 快要开始了吧
ねえ　アリは…
我问你 亚里…
セイランにもう一度会いたい
你想再见星兰一面吗
え
什么
ミミ　知ってるんだよ
美美知道哦
死んだ人を…
能让死掉的人…
セイランを…
让星兰…
生き返らせる魔法
死而复生的魔法
いつもと同じ　この部屋
仍然还是老样子  这个房间
いつもと同じ　君と
仍然还是老样子  和你一同
過ごす日々さえ
度过的一天一天
いつかは
未来一天
宝物になるかな
会不会变成宝物了呢
目が覚めれば　君の横顔
我醒来睁开眼  看是你的侧脸
優しく包み込んで
那么温柔  守护在我身边
この笑顔は君にしか見せないの
我的笑容  永远只会为你挂在脸上
気づいてくれるでしょ
不知你是否注意到了
あなたにもらった　言葉は心の中
你给予我的文字  活在我心海的深处
咲き続けてる
不断地在绽放着
二人だけの秘密を数えてみよう
一起来数数我们二人间的小秘密吧
ひとつだけわがままを言わせて
请允许我说一个任性的愿望吧
叶うなら　他には何もいらない
若能实现  我便再也不会有其他的所求
そう　大切な未来
没错  是最宝贵的未来
まだ　このままでいて
请你  再继续陪我片刻